Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: GroupSettings|Disable user invitations to groups and projects within %{group}
ko: %{group} 내의 그룹 및 프로젝트에 사용자 초대 비활성화

source: GroupSettings|Emails are not encrypted. Concerned administrators may want to disable diff previews.
ko: 이메일은 암호화되지 않습니다. 우려하는 운영자는 diff 미리보기를 비활성화할 수 있습니다.

source: GroupSettings|Enable JWT format for CI/CD job tokens
ko: CI/CD 작업 토큰에 JWT 형식 사용

source: GroupSettings|Enable JWT format for the CI_JOB_TOKEN variable. When disabled, it uses the legacy database format.
ko: CI_JOB_TOKEN 변수에 JWT 형식을 활성화합니다. 비활성화하면 레거시 데이터베이스 형식을 사용합니다.

source: GroupSettings|Enable email notifications
ko: 이메일 알림 활성화

source: GroupSettings|Enable extension marketplace
ko: extension marketplace 활성화

source: GroupSettings|Enable fine-grained permissions for CI/CD job tokens
ko: CI/CD 작업 토큰에 대한 상세 권한 조정 활성화

source: GroupSettings|Enable fine-grained permissions for CI/CD job tokens.
ko: CI/CD 작업 토큰에 대한 상세 권한 조정 활성화.

source: GroupSettings|Enable overview background aggregation for Value Streams Dashboard
ko: 가치 흐름 대시보드에 대한 개요 백그라운드 집계 활성화

source: GroupSettings|Enable sending email notifications for this group and all its subgroups and projects
ko: 이 그룹과 모든 하위 그룹 및 프로젝트에 대한 이메일 알림 보내기 활성화

source: GroupSettings|Enforce SSH Certificates
ko: SSH 인증서 강제 적용

source: GroupSettings|Enterprise user accounts can use the extension marketplace in the Web IDE and workspaces.
ko: 엔터프라이즈 사용자 계정은 웹 IDE와 작업공간에서 extension marketplace를 사용할 수 있습니다.

source: GroupSettings|Experiment
ko: 실험기능

source: GroupSettings|Export group
ko: 그룹 내보내기

source: GroupSettings|Failed to save changes.
ko: 변경 사항을 저장하지 못했습니다.

source: GroupSettings|Git abuse rate limit
ko: Git 악용 비율 제한

source: GroupSettings|Group CI/CD settings were successfully updated.
ko: 그룹 CI/CD 설정이 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: GroupSettings|Group members are not notified if the group is mentioned.
ko: 그룹이 언급된 경우 그룹 구성원에게 알림이 전송되지 않습니다.

source: GroupSettings|Group mentions are disabled
ko: 그룹 멘션이 비활성화되었습니다.

source: GroupSettings|Group path cannot be longer than %{length} characters.
ko: 그룹 경로는 %{length} 자를 초과할 수 없습니다.

source: GroupSettings|How do I manage group SSH certificates?
ko: 그룹 SSH 인증서를 어떻게 관리하나요?

source: GroupSettings|If enabled, enterprise user accounts will not be able to use personal access tokens. %{learn_more_link}.
ko: 이 기능을 활성화하면 엔터프라이즈 사용자 계정에서는 개인 액세스 토큰을 사용할 수 없습니다. %{learn_more_link}.

source: GroupSettings|If enabled, group access tokens expiry webhooks execute 60, 30, and 7 days before the token expires. If disabled, these webhooks only execute 7 days before the token expires.
ko: 활성화된 경우, 그룹 액세스 토큰 만료 웹훅은 토큰이 만료되기 60일, 30일, 7일 전에 실행됩니다. 비활성화된 경우, 이러한 웹훅은 토큰이 만료되기 7일 전에만 실행됩니다.

source: GroupSettings|If enabled, individual user accounts will be able to use only issued SSH certificates for Git access. It doesn't apply to service accounts, deploy keys, and other types of internal accounts.
ko: 활성화되면 개별 사용자 계정은 Git 액세스를 위해 발급된 SSH 인증서만 사용할 수 있습니다. 서비스 계정, 배포 키, 기타 유형의 내부 계정에는 적용되지 않습니다.

source: GroupSettings|If enabled, users can no longer invite members to groups or projects in the top-level group. %{learn_more_link}.
ko: 이 기능을 활성화하면 사용자는 더 이상 최상위 그룹의 그룹이나 프로젝트에 멤버를 초대할 수 없습니다. %{learn_more_link}.

source: GroupSettings|If not specified at the group or instance level, the default is %{default_initial_branch_name}. Does not affect existing repositories.
ko: 그룹 또는 인스턴스 수준에서 지정되지 않은 경우 기본값은 %{default_initial_branch_name}입니다. 기존 리포지토리에 영향을 주지 않습니다.

source: GroupSettings|If the parent group's visibility is lower than the group's current visibility, visibility levels for subgroups and projects will be changed to match the new parent group's visibility.
ko: 상위 그룹의 공개 수준이 그룹의 현재 공개 수준보다 낮으면 하위 그룹 및 프로젝트의 공개 수준이 새 상위 그룹의 공개 수준과 일치하도록 변경됩니다.

source: GroupSettings|Include diff previews
ko: diff 미리보기 포함

source: GroupSettings|Members cannot invite groups outside of %{group} and its subgroups
ko: 멤버는 %{group} 및 해당 하위 그룹 외부의 그룹을 초대할 수 없습니다.

source: GroupSettings|Namespace setting
ko: 네임스페이스 설정

source: GroupSettings|Organizations and contacts can be created and associated with issues.
ko: 조직 및 연락처를 만들고 이슈와 연결할 수 있습니다.

source: GroupSettings|Please choose a group URL with no special characters or spaces.
ko: 특수 문자나 공백이 없는 그룹 URL을 선택하십시오.

source: GroupSettings|Prevent forking outside of the group
ko: 그룹 외부에서 포크를 방지합니다.

source: GroupSettings|Prevent forking setting was not saved
ko: 포크 방지 설정이 저장되지 않았습니다.

source: GroupSettings|Projects in %{group} cannot be shared with other groups
ko: %{group} 의 프로젝트는 다른 그룹과 공유될 수 없습니다.

source: GroupSettings|Reporting
ko: 리포트

source: GroupSettings|Retry
ko: 재시도

source: GroupSettings|Saving…
ko: 저장 중…

source: GroupSettings|Select a project
ko: 프로젝트 선택

source: GroupSettings|Select a subgroup to use as a source of custom templates for new projects in this group. %{link_start}Learn more%{link_end}.
ko: 이 그룹의 새 프로젝트에 대한 커스텀 템플릿의 소스로 사용할 하위 그룹을 선택하세요. %{link_start}자세히 알아보기%{link_end}.

source: GroupSettings|Select parent group
ko: 상위 그룹 선택

source: GroupSettings|Select the project containing %{link_start}Analytics Dashboards%{link_end} configuration files.
ko: %{link_start}Analytics 대시보드%{link_end} 구성 파일이 포함된 프로젝트를 선택하세요.

source: GroupSettings|Select the project containing the %{code_start}.gitlab/insights.yml%{code_end} file
ko: %{code_start}.gitlab/insights.yml%{code_end} 파일이 포함된 프로젝트 선택

source: GroupSettings|Select the project containing your custom Insights file.
ko: 커스텀 인사이트 파일이 포함된 프로젝트를 선택하세요.

source: GroupSettings|Service access tokens expiration enforced setting was not saved
ko: 서비스 액세스 토큰 만료 시행 설정이 저장되지 않았습니다.

source: GroupSettings|Set a size limit for all content in each Pages site in this group. %{link_start}Learn more.%{link_end}
ko: 이 그룹의 각 페이지 사이트에 있는 모든 콘텐츠에 대한 크기 제한을 설정합니다. %{link_start}자세히 알아보기%{link_end}

source: GroupSettings|Set the initial name and protections for the default branch of new repositories created in the group.
ko: 그룹에서 생성된 새 리포지토리의 기본 브랜치에 대한 초기 이름 및 보호를 설정합니다.

source: GroupSettings|The Auto DevOps pipeline runs if no alternative CI configuration file is found.
ko: 자동 DevOps 파이프라인은 대체 CI 설정 파일을 찾을 수 없는 경우 실행됩니다.

source: GroupSettings|The group from which to source contacts for issues in this group and its subgroups.
ko: 이 그룹과 하위 그룹의 이슈에 대한 연락처를 찾을 그룹입니다.

source: GroupSettings|There was a problem updating Auto DevOps pipeline: %{error_messages}.
ko: Auto DevOps 파이프라인을 업데이트하는 중에 문제가 발생했습니다: %{error_messages}.

source: GroupSettings|There was a problem updating the group CI/CD settings: %{error_messages}.
ko: 그룹 CI/CD 설정을 업데이트하는 중에 문제가 발생했습니다: %{error_messages}.

source: GroupSettings|This setting is applied on %{ancestor_group} and has been overridden on this subgroup.
ko: 이 설정은 %{ancestor_group} 에 적용되고 이 하위 그룹에서 재정의 되었습니다.

source: GroupSettings|This setting is applied on %{ancestor_group}. To share projects in this group with another group, ask the owner to override the setting or %{remove_ancestor_share_with_group_lock}.
ko: 이 설정은 %{ancestor_group} 에 적용 됩니다. 이 그룹의 프로젝트를 다른 그룹과 공유하려면, 소유자에게 설정을 오버라이드 하거나 %{remove_ancestor_share_with_group_lock} 하도록 요청하세요.

source: GroupSettings|This setting is applied on %{ancestor_group}. You can override the setting or %{remove_ancestor_share_with_group_lock}.
ko: 이 설정은 %{ancestor_group} 에 적용됩니다. 설정을 오버라이드 하거나 %{remove_ancestor_share_with_group_lock} 할 수 있습니다.

source: GroupSettings|Transfer group
ko: 그룹 이전

source: GroupSettings|Undo
ko: 취소

source: GroupSettings|Unless manually disabled, this setting will be automatically enabled in GitLab 18.0. This setting is scheduled to be removed in GitLab 18.3, and the JWT format will be used by all job tokens.
ko: 수동으로 비활성화하지 않으면, 이 설정은 GitLab 18.0 에서는 자동으로 활성화 됩니다. 이설정은 GitLab 18.3 에서는 삭제될 예정이며, JWT 포맷은 작업 토큰에 의해 사용될 것입니다.

source: GroupSettings|Users can create %{link_start_group}group access tokens%{link_end} and %{link_start_project}project access tokens%{link_end} in this group
ko: 사용자는 이 그룹에서 %{link_start_group}그룹 액세스 토큰%{link_end} 및 %{link_start_project}프로젝트 액세스 토큰%{link_end}을 생성할 수 있습니다

source: GroupSettings|Value Streams Dashboard
ko: 가치 흐름 대시보드

source: GroupSettings|What are badges?
ko: 배지가 무엇입니까?

source: GroupSettings|What is Analytics Dashboards?
ko: 분석 대시보드란 무엇인가요?

source: GroupSettings|What is Insights?
ko: 인사이트란 무엇인가요?

source: GroupSettings|When disabled, members cannot use runner registration tokens to register runners. Members can use runner authentication tokens instead as the more secure registration method.
ko: 비활성화되면 구성원은 러너 등록 토큰을 사용하여 러너를 등록할 수 없습니다. 구성원은 보다 안전한 등록 방법으로 러너 인증 토큰을 대신 사용할 수 있습니다.

source: GroupSettings|You must have the Owner role in the target group
ko: 대상 그룹에서 소유자 역할을 가져야 합니다

source: GroupSettings|You will need to update your local repositories to point to the new location.
ko: 새 위치를 가리키도록 로컬 리포지토리를 업데이트해야 합니다.

source: GroupSettings|cannot be changed by you
ko: 당신이 변경할 수 없음.

source: GroupSettings|cannot be disabled when the parent group "Share with group lock" is enabled, except by the owner of the parent group
ko: 부모 그룹의 "그룹 lock 공유" 가 사용 가능하도록 설정되어있으면, 부모 그룹의 소유자를 제외하고누구도 사용하지 않도록 설정할 수 없습니다.

source: GroupSettings|cannot change when group contains projects with NPM packages
ko: 그룹에 NPM 패키지 프로젝트가 포함된 경우 변경할 수 없음

source: GroupSettings|remove the share with group lock from %{ancestor_group_name}
ko: %{ancestor_group_name} 에서 그룹 lock 공유 제거

source: Groups
ko: 그룹

source: Groups API rate limits
ko: 그룹 API 속도 제한

source: Groups and projects
ko: 그룹 및 프로젝트

source: Groups are a great way to organize projects and people.
ko: 그룹은 프로젝트와 사람을 구성하는 좋은 방법입니다.

source: Groups are the best way to manage projects and members.
ko: 그룹은 프로젝트와 멤버를 관리하는 가장 좋은 방법입니다.

source: GroupsEmptyState|A group is a collection of several projects
ko: 그룹은 여러 프로젝트의 모음입니다.

source: GroupsEmptyState|Create project
ko: 프로젝트 생성

source: GroupsEmptyState|Create subgroup
ko: 하위 그룹 생성

source: GroupsEmptyState|If you organize your projects under a group, it works like a folder. You can manage your group member's permissions and access to each project in the group.
ko: 프로젝트를 그룹으로 구성하면 폴더처럼 작동합니다. 그룹 멤버의 권한과 그룹의 각 프로젝트에 대한 액세스 권한을 관리할 수 있습니다.

source: GroupsEmptyState|No groups found
ko: 그룹이 없습니다.

source: GroupsEmptyState|No public or internal groups
ko: 공개 또는 내부 그룹 없음

source: GroupsEmptyState|Other groups this group has been %{linkStart}invited to%{linkEnd} will appear here.
ko: 이 그룹이 %{linkStart}초대받은%{linkEnd} 다른 그룹이 여기 표시됩니다.

source: GroupsEmptyState|Projects are where you can store your code, access issues, wiki, and other features of GitLab.
ko: 프로젝트는 코드를 저장하고 이슈, 위키, 등의 GitLab의 기능에 액세스할 수 있는 곳입니다.

source: GroupsEmptyState|Projects that are no longer used are displayed here.
ko: 더 이상 사용되지 않는 프로젝트가 여기에 표시됩니다.

source: GroupsEmptyState|Projects this group has been %{linkStart}invited to%{linkEnd} will appear here.
ko: 이 그룹이 %{linkStart}초대받은%{linkEnd} 프로젝트가 여기에 표시됩니다.

source: GroupsEmptyState|There are no inactive projects in this group
ko: 이 그룹에는 비활성 프로젝트가 없습니다.

source: GroupsEmptyState|There are no subgroups or projects in this group
ko: 이 그룹에는 하위 그룹이나 프로젝트가 없습니다.

source: GroupsEmptyState|This group has not been invited to any other groups.
ko: 이 그룹은 다른 그룹에 초대되지 않았습니다.

source: GroupsEmptyState|This group has not been invited to any other projects.
ko: 이 그룹은 다른 프로젝트에 초대되지 않았습니다.

source: GroupsEmptyState|Use groups to manage multiple projects and members.
ko: 그룹을 사용하여 여러 프로젝트와 멤버를 관리합니다.

source: GroupsEmptyState|Use projects to store and access issues, wiki pages, and other GitLab features.
ko: 프로젝트를 사용하여 이슈, 위키 페이지 및 기타 GitLab 기능을 저장하고 액세스합니다.

source: GroupsEmptyState|You do not have necessary permissions to create a subgroup or project in this group. Please contact an owner of this group to create a new subgroup or project.
ko: 이 그룹에 하위 그룹이나 프로젝트를 만드는 데 필요한 권한이 없습니다. 새 하위 그룹이나 프로젝트를 만들려면 이 그룹의 소유자에게 문의하십시오.

source: GroupsNew|%{groupsLinkStart}Groups%{groupsLinkEnd} and %{subgroupsLinkStart}subgroups%{subgroupsLinkEnd} allow you to manage and collaborate across multiple projects. Members of a group have access to all of its projects.
ko: %{groupsLinkStart}그룹%{groupsLinkEnd} 및 %{subgroupsLinkStart}하위 그룹%{subgroupsLinkEnd} 을 통해 여러 프로젝트를 관리하고 공동 작업할 수 있습니다. 그룹의 구성원은 모든 프로젝트에 액세스할 수 있습니다.

source: GroupsNew|%{linkStart}Groups%{linkEnd} allow you to manage and collaborate across multiple projects. Members of a group have access to all of its projects.
ko: %{linkStart}그룹%{linkEnd}을 사용하면 여러 프로젝트를 관리하고 협업을 수행할 수 있습니다. 그룹 멤버들은 모든 프로젝트에 액세스 할 수 있습니다.

source: GroupsNew|Assemble related projects together and grant members access to several projects at once.
ko: 관련 프로젝트를 모아 멤버들에게 한 번에 여러 프로젝트에 대한 액세스 권한을 부여합니다.

source: GroupsNew|Connect instance
ko: 인스턴스 연결

source: GroupsNew|Create a token in the %{pat_link_start}user settings%{pat_link_end} of the source GitLab instance with the %{code_start}api%{code_end} scope. For source instances on GitLab 15.0 or earlier, the token must additionally have the %{code_start}read_repository%{code_end} scope. For %{short_living_link_start}security reasons%{short_living_link_end}, set a short expiration date for the token. Keep in mind that large migrations take more time.
ko: 원본 GitLab 인스턴스의 %{pat_link_start}사용자 설정%{pat_link_end}에서 %{code_start}api%{code_end} 범위로 토큰을 생성하세요. GitLab 15.0 또는 이전 버전의 원본 인스턴스에서는 토큰에 추가로 %{code_start}read_repository%{code_end} 범위가 필요합니다. %{short_living_link_start}보안상의 이유%{short_living_link_end}로 토큰의 만료 날짜를 짧게 설정하세요. 대규모 마이그레이션은 더 많은 시간이 소요될 수 있음을 유의하세요.

source: GroupsNew|Create group
ko: 그룹 생성

source: GroupsNew|Create new group
ko: 새 그룹 생성

source: GroupsNew|Create subgroup
ko: 하위 그룹 만들기

source: GroupsNew|Enter the URL for the source instance.
ko: 소스 인스턴스의 URL을 입력하십시오.

source: GroupsNew|GitLab source instance base URL
ko: GitLab 소스 인스턴스 기본 URL

source: GroupsNew|Groups
ko: 그룹

source: GroupsNew|Groups can also be nested by creating %{linkStart}subgroups%{linkEnd}.
ko: %{linkStart}하위 그룹%{linkEnd}을 만들어 그룹을 포함할 수 있습니다.

source: GroupsNew|Import a group and related data from another GitLab instance.
ko: 다른 GitLab 인스턴스에서 그룹 및 관련 데이터를 가져옵니다.

source: GroupsNew|Import group
ko: 그룹 가져오기

source: GroupsNew|Import groups by direct transfer
ko: 직접 전송으로 그룹 가져오기

source: GroupsNew|Importing groups by direct transfer is currently disabled.
ko: 현재 직접 전송으로 그룹 가져오기가 비활성화되어 있습니다.

source: GroupsNew|New group
ko: 새 그룹

source: GroupsNew|New subgroup
ko: 새 하위 그룹

source: GroupsNew|Not all group items are migrated. %{docs_link_start}What items are migrated%{docs_link_end}?
ko: 모든 그룹 항목이 마이그레이션되지 않습니다. %{docs_link_start}어떤 항목들이 마이그레이션될까요%{docs_link_end}?

source: GroupsNew|Personal access token
ko: 개인 액세스 토큰

source: GroupsNew|Please %{admin_link_start}enable it in the Admin settings%{admin_link_end}.
ko: 운영자 설정에서 %{admin_link_start}활성화해 주십시오%{admin_link_end}.

source: GroupsNew|Please ask your Administrator to enable it in the Admin settings.
ko: 운영자에게 운영자 설정에서 이를 활성화하도록 요청하십시오.

source: GroupsNew|Please fill in your personal access token.
ko: 개인 액세스 토큰을 입력하세요.

source: GroupsNew|Provide credentials for the %{url_link_start}source instance%{url_link_end} to import from. You can provide this instance as a source to move groups within this instance.
ko: 가져올 %{url_link_start}소스 인스턴스%{url_link_end}에 대한 인증 정보를 제공합니다. 이 인스턴스를 소스로 제공하여 이 인스턴스의 그룹을 이동할 수 있습니다.

source: GroupsNew|Remember to enable it also on the instance you are migrating from.
ko: 마이그레이션을 수행하는 인스턴스에서도 이를 활성화해야 합니다.

source: GroupsNew|This feature is deprecated and replaced by group migration by direct transfer. %{docs_link_start}Learn more%{docs_link_end}.
ko: 이 기능은 더 이상 사용되지 않으며, 직접 전송에 의한 그룹 마이그레이션으로 대체되었습니다. %{docs_link_start}자세히 알아보기%{docs_link_end}.

source: GroupsNew|To import a group, navigate to the group settings for the GitLab source instance, %{link_start}generate an export file%{link_end}, and upload it here.
ko: 그룹을 가져오려면 GitLab 소스 인스턴스의 그룹 설정으로 이동하여 %{link_start}내보내기 파일을 생성%{link_end}하고 여기에 업로드합니다.

source: GroupsNew|Upload file
ko: 파일 업로드

source: GroupsNew|You can also %{linkStart}import an existing group%{linkEnd}.
ko: %{linkStart}기존 그룹을가져오기%{linkEnd} 할 수 있습니다.

source: GroupsNew|e.g. h8d3f016698e…
ko: 예: h8d3f016698e…

source: GroupsTree|An error occurred while leaving the group. Please refresh the page to try again.
ko: 그룹에서 나가는 중 오류가 발생하였습니다. 페이지를 새로고침하고 다시 시도해 보세요.

source: GroupsTree|Are you sure you want to leave "%{fullName}"?
ko: "%{fullName}" 그룹에서 정말로 나가시겠습니까?

source: GroupsTree|Delete
ko: 삭제

source: GroupsTree|Edit
ko: 편집

source: GroupsTree|Failed to leave the group. Please make sure you are not the only owner.
ko: 그룹에서 탈퇴 하지 못했습니다. 당신이 그룹의 유일한 소유자가 아닌지 확인바랍니다.

source: GroupsTree|Leave group
ko: 그룹 나가기

source: GroupsTree|Loading groups
ko: 그룹 로딩중입니다

source: GroupsTree|Options
ko: 옵션

source: GroupsTree|When you leave this group:
ko: 이 그룹에서 나가는 경우:

source: GroupsTree|You lose access to all projects within this group
ko: 이 그룹에 포함되어 있는 모든 프로젝트에 접근 권한을 잃게됩니다

source: GroupsTree|You need an invitation to rejoin
ko: 다시 들어가기 위해서는 초대가 필요합니다

source: GroupsTree|Your assigned issues and merge requests remain, but you cannot view or modify them
ko: 당신에게 할당된 이슈와 머지 리퀘스트가 남아있지만, 당신은 보거나 수정할 수 없습니다

source: Groups|An error occurred updating this group. Please try again.
ko: 이 그룹을 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Groups|Avatar will be removed. Are you sure?
ko: 아바타가 삭제됩니다. 확실합니까?

source: Groups|Changing group URL can have unintended side effects.
ko: 그룹 URL을 변경하면 의도하지 않은 문제가 발생할 수 있습니다.

source: Groups|Changing group URL can have unintended side effects. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}.
ko: 그룹 URL을 변경하면 의도하지 않은 부작용이 발생할 수 있습니다. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}.

source: Groups|Checking group URL availability…
ko: 그룹 URL 가용성 확인 중…

source: Groups|Create and add README
ko: README 생성 및 추가

source: Groups|Creating README
ko: README 생성 중

source: Groups|Enter a descriptive name for your group.
ko: 그룹을 설명하는 이름을 입력합니다.

source: Groups|Enter a path for your group.
ko: 그룹의 경로를 입력하세요.

source: Groups|Group ID
ko: 그룹 ID

source: Groups|Group README
ko: 그룹 README 파일

source: Groups|Group URL
ko: 그룹 URL

source: Groups|Group avatar
ko: 그룹 아바타

source: Groups|Group description (optional)
ko: 그룹 설명 (옵션)

source: Groups|Group name
ko: 그룹 이름

source: Groups|Group path is available.
ko: 그룹 경로를 사용할 수 있습니다.

source: Groups|Group path is unavailable. Path has been replaced with a suggested available path.
ko: 그룹 경로를 사용할 수 없습니다. 사용가능한 경로를 추천하여 대체하였습니다.

source: Groups|Groups that are archived or pending deletion will appear here.
ko: 여기에는 보관되거나 삭제 대기 중인 그룹이 표시됩니다.

source: Groups|Learn more about subgroups
ko: 하위 그룹에 대해 자세히 알아보기

source: Groups|Members, projects, trials, and paid subscriptions are tied to a specific top-level group. If you are already a member of a top-level group, you can create a subgroup so your new work is part of your existing top-level group. Do you want to create a subgroup instead?
ko: 멤버, 프로젝트, 평가판 및 유료 구독은 특정 최상위 그룹에 연결됩니다. 이미 최상위 그룹의 멤버인 경우 새 작업이 기존 최상위 그룹의 일부가 되도록 하위 그룹을 만들 수 있습니다. 대신 하위 그룹을 생성하시겠습니까?

source: Groups|Must start with letter, digit, emoji, or underscore. Can also contain periods, dashes, spaces, and parentheses.
ko: 문자, 숫자, 이모티콘 또는 밑줄(_)로 시작해야 합니다. 마침표, 대시(—), 공백 및 괄호도 포함될 수 있습니다.

source: Groups|Remove avatar
ko: 아바타 제거

source: Groups|Save changes
ko: 변경 사항 저장

source: Groups|Show children of %{avatarLabel}
ko: %{avatarLabel}의 하위 보기

source: Groups|Subgroup URL
ko: 하위 그룹 URL

source: Groups|Subgroup name
ko: 하위 그룹 이름

source: Groups|Subgroup slug
ko: 하위 그룹 슬러그

source: Groups|There was an error creating the Group README.
ko: 그룹 README 생성 중 오류가 발생했습니다.

source: Groups|This will create a README.md for project %{path}.
ko: 이것은 프로젝트 %{path}에 대한 README.md를 생성할 것입니다.

source: Groups|This will create a project %{path} and add a README.md.
ko: 이것은 프로젝트 %{path}를 생성하고 README.md를 추가할 것입니다.

source: Groups|You don't have any inactive groups.
ko: 비활성 그룹이 없습니다.

source: Groups|You're creating a new top-level group
ko: 새로운 최상위 그룹을 생성 중입니다.

source: Groups|Your group name must not contain a period if you intend to use SCIM integration, as it can lead to errors.
ko: SCIM 통합을 사용하려면 그룹 이름에 마침표(.)가 포함되어 있으면 오류가 발생할 수 있습니다.

source: Guest
ko: 손님

source: Guideline
ko: 가이드라인

source: HAR (HTTP Archive)
ko: HAR (HTTP 아카이브)

source: HAR file URL
ko: HAR 파일 URL

source: HAR file path or URL
ko: HAR 파일 경로 또는 URL

source: HMAC enabled
ko: HMAC 활성화됨

source: HTTP Archive (HAR)
ko: HTTP 아카이브 (HAR)

source: HTTP Basic: Access denied. If a password was provided for Git authentication, the password was incorrect or you're required to use a token instead of a password. If a token was provided, it was either incorrect, expired, or improperly scoped. See %{help_page_url}
ko: HTTP 기본: 액세스가 거부되었습니다. Git 인증을 위해 비밀번호가 제공된 경우 비밀번호가 올바르지 않거나 비밀번호 대신 토큰을 사용해야 합니다. 토큰이 제공된 경우 올바르지 않거나 만료되었거나 범위가 잘못되었습니다. %{help_page_url}참조

source: Harbor Registry
ko: Harbor 레지스트리

source: HarborIntegration|After the Harbor integration is activated, global variables `$HARBOR_USERNAME`, `$HARBOR_HOST`, `$HARBOR_OCI`, `$HARBOR_PASSWORD`, `$HARBOR_URL` and `$HARBOR_PROJECT` will be created for CI/CD use.
ko: 하버 통합이 활성화되면 CI/CD용 전역 변수 `$HARBOR_USERNAME`, `$HARBOR_HOST`, `$HARBOR_OCI`, `$HARBOR_PASSWORD`, `$HARBOR_URL` 및 `$HARBOR_PROJECT`이 생성됩니다.

source: HarborIntegration|Base URL of the Harbor instance.
ko: Harbor 인스턴스의 기본 URL

source: HarborIntegration|Enter new Harbor password
ko: 새로운 Harbor 비밀번호 입력

source: HarborIntegration|Harbor URL
ko: Harbor URL

source: HarborIntegration|Harbor password
ko: Harbor 비밀번호

source: HarborIntegration|Harbor project name
ko: Harbor 프로젝트 이름

source: HarborIntegration|Harbor username
ko: Harbor 사용자명

source: HarborIntegration|Leave blank to use your current password.
ko: 현재 비밀번호를 사용하려면 비워두십시오.

source: HarborIntegration|Password for your Harbor username.
ko: Harbor 사용자명에 지정된 암호.

source: HarborIntegration|The name of the project in Harbor.
ko: Harbor에 있는 프로젝트의 이름.

source: HarborIntegration|The name of the project in the Harbor instance. For example, `testproject`.
ko: Harbour 인스턴스의 프로젝트 이름입니다. 예 `testproject`

source: HarborIntegration|The password of the user.
ko: 사용자의 비밀번호입니다.

source: HarborIntegration|The username created in the Harbor interface.
ko: Harbour 인터페이스에서 생성된 사용자명입니다.

source: HarborIntegration|Use Harbor as this project's container registry.
ko: Harbor를 이 프로젝트의 컨테이너 레지스트리로 사용합니다.

source: HarborRegistry|%d artifact
ko: %d 아티팩트

source: HarborRegistry|%{count} Image repository
ko: %{count}개 이미지 리포지토리

source: HarborRegistry|-- artifacts
ko: -- 아티팩트

source: HarborRegistry|-- tags
ko: -- 태그

source: HarborRegistry|Digest: %{imageId}
ko: 다이제스트: %{imageId}

source: HarborRegistry|Harbor Registry
ko: Harbor 레지스트리

source: HarborRegistry|Harbor connection error
ko: Harbor 연결 오류

source: HarborRegistry|Please try different search criteria
ko: 다른 검색 기준을 시도하십시오

source: HarborRegistry|Published %{timeInfo}
ko: 게시됨 %{timeInfo}

source: HarborRegistry|Root image
ko: 루트 이미지

source: HarborRegistry|Something went wrong while fetching the artifact list.
ko: 아티팩트 목록을 가져오는 동안 문제가 발생했습니다.

source: HarborRegistry|Something went wrong while fetching the repository list.
ko: 리포지토리 목록을 가져오는 동안 문제가 발생했습니다.

source: HarborRegistry|Something went wrong while fetching the tags.
ko: 태그를 가져오는 동안 문제가 발생했습니다.

source: HarborRegistry|Sorry, your filter produced no results.
ko: 죄송합니다. 필터 결과가 없습니다.

source: HarborRegistry|Tag
ko: 태그

source: HarborRegistry|The filter returned no results
ko: 필터 결과가 없습니다.

source: HarborRegistry|There are no harbor images stored for this project
ko: 이 프로젝트에 대해 저장된 하버 이미지가 없습니다

source: HarborRegistry|This image has no artifacts
ko: 이 이미지에는 아티팩트가 없습니다.

source: HarborRegistry|To widen your search, change or remove the filters above.
ko: 검색 범위를 넓히려면 위의 필터를 변경하거나 지우십시오.
